♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 9=
El asesino recibió un corte
en el brazo derecho anoche.
Mientras la señorita Du permita que
todos le revisen el brazo,
La verdad saldrá a la luz naturalmente.
Imposible.
Ni siquiera tienes pruebas y
sin embargo te atreves a acusar al azar.
Yuze tiene razón.
Tengo estatus y reputación en la ciudad de Hu.
No puedes comprobarlo a voluntad.
Si se corre la voz, ¿cómo voy a enfrentar a la gente?
Ya que te niegas a cooperar,
Entonces no me culpes por usar la fuerza.
¡Guardias, regístrenla!
Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No te acerques, suéltame!
¡Suéltame!
Jefe, no se encontró nada.
¡Te dispararé y te mataré!
¡Wu Peirong, estás cortejando a la muerte!
¡Suficiente!
El jefe Wu simplemente está cumpliendo con su deber.
Además, la señorita Du atacó primero.
Jefe Wu.
Por favor, por mi bien,
dejemos este asunto pendiente hoy.
No se lo guardes rencor.
Yo personalmente vendré
a disculparme otro día.
¡Vamos!
Desde que Youmeng se mudó
a la Residencia Pei,
Ella ha sido calumniada
y engañada repetidamente.
Sólo porque la gente la intimida
por estar sola.
Ya lo he decidido
casarse con Youmeng en los próximos días.
Hazla oficialmente mi esposa.
Tú...
Entonces,
Seremos verdaderamente una familia.
Tú...
Esta mujer está llena de mentiras,
Su comportamiento es desvergonzado e inapropiado.
Desde que llegó a la ciudad de Hu,
Toda nuestra casa Pei
se ha sumido en el caos.
Una mujer así no puede
entrar por la puerta de la Residencia Pei.
Desde la infancia,
Nunca he peleado contigo por nada.
Pero estoy decidido
casarse con Youmeng.
Tú...
¡Qué vergüenza para la familia!
¡Una vergüenza para la familia!
Wen Yuan dijo que
la herida de Jin Se ha sido tratada.
No necesitas preocuparte
Deberíamos suspender nuestras acciones por ahora.
Deja que Jin Se se recupere bien.
Por cierto, actuaste bien hoy.
Realmente me sorprendiste un poco.
Yo también me sobresalté.
Pei Yuze.
De repente dijiste que te casarías hoy,
¿Fue por capricho?
¿O planeado desde hace mucho tiempo?
¿Cuál esperas que sea?
¿Esto también es parte del plan?
o
¿De verdad quieres casarte conmigo?
¿Qué estás haciendo?
No te muevas
Está bien, deja de enfurruñarte
como un niño pequeño.
Esto degrada tu estatus.
Esa muchacha se atrevió a golpearme,
y ese miserable condenado
Cree que al aferrarse
a la élite de Hu City,
Él puede levantarse con ellos.
Una vez que nuestro negocio
en la ciudad de Jiang se estabilice,
¿Cuánto vale esta gente en Hu City?
Para entonces,
Si viven o mueren, depende de nosotros.
Cállate, ¿cómo se pueden
discutir los asuntos de la ciudad de Jiang con tanta naturalidad?
Está bien, lo sé.
No filtraré nada.
Entonces ahora,
¿dejamos ir la segunda rama?
Desde esa noche no fue Du Youmeng,
Entonces el que nos ataca
debe ser otra persona.
Descubra rápidamente quién es.
No podemos retrasar los grandes planes que tenemos por delante.
Sí.
Padrino.
Necesito ir a la ciudad de Jiang
por algunos asuntos de negocios.
Durante este tiempo,
mantén una estrecha vigilancia sobre la segunda rama.
No dejes que causen problemas.
Padrino, ten la seguridad.
De todos modos, al tío Yuze no
le queda mucho tiempo.
En cuanto a Du Youmeng,
He visto muchas mujeres como ella
que se aferran a hombres poderosos.
Una vez que el tío Yuze muere,
Ella no ganará nada
en la familia Pei.
Naturalmente, irá a buscar
a otro hombre.
Esperemos que así sea.
(Aparte de ti y de mí en este mundo,)
(Nadie sabe que Lian Chen
ya está muerto.)
(Nadie sabe que matamos
a Lian Chen y Jiang Mingcheng).
Pei Yujie partió
hacia la ciudad de Jiang anoche.
Ciudad de Jiang de nuevo.
Sólo hemos estado en la ciudad de Hu.
En tan solo unos meses, Pei Yujie ya ha
ido a la ciudad de Jiang tres veces.
La familia Pei ni siquiera
tiene muchos negocios con la ciudad de Jiang.
Wen Yuan ya ha encontrado algunas pistas.
Deberíamos tener noticias concretas pronto.
Yo gané.
Segundo Maestro,
hay una carta en la puerta.
Por favor, eche un vistazo.
(Almacenes en los suburbios de la ciudad de Jiang
adquiridos masivamente por un misterioso magnate)
Parece la ciudad de Jiang
Está sucediendo algo grande.
Vamos a echar un vistazo esta noche.
No hay prisa.
Hoy nosotros
Tengo algo más importante que hacer.
( Tienda de hierbas y ginseng Rui'anxiang de la Casa Maoyuan )
Segundo Maestro, Señorita Du.
¡Qué honor!
Estoy aquí para recoger el vestido personalizado.
Ah, casi lo olvido.
Espera un momento, lo traeré enseguida.
¿Que vestido?
¿No nos vamos a casar?
Por supuesto que tenemos que prepararnos.
¿Tan pronto?
Ya hice afirmaciones audaces
frente a Pei Yujie.
Esta boda tiene que celebrarse.
Te extraño.
Vamos a probarlo.
Segundo Maestro, por favor espere aquí.
Pei Yuze, entra un momento.
¿Por qué no usarlo para lucirlo?
Te lo puedo mostrar directamente.
Ya que lo has visto,
Voy a cambiar de nuevo.
Sal tú primero.
Pero no he visto suficiente.
Te ves muy bien de blanco.
Jefe, estoy aquí para recoger
el vestido de Xueshan.
Señor Jiang, qué coincidencia.
El Segundo Maestro y la señorita Du también están aquí.
Espere, por favor, se lo traeré.
Ya que es nuestra boda,
¿Por qué no pediste uno
para ti también?
Te lo pediré.
Pei Yuze.
¿No crees?
¿deberías controlarte un poco?
¿Qué?
Controla tu respiración
y los latidos de tu corazón.
Por aquí,
Puedo escuchar aún más claramente.
♪¿Cómo podríamos
ser simplemente extraños?♪
¿Quieres continuar?
Jiao Jiao.
♪Sólo tú puedes abrir la puerta de mi corazón♪
¿Cómo sabes que mi apodo
es Jiao Jiao?
Adivina.
¿Qué estás haciendo?
No intentes engañarme con eso.
Vamos.
Haz que el jefe compruebe
si el vestido queda bien.
Señor Jiang.
¿A dónde fue?
Ah, te extraño.
Este vestido te queda perfecto.
Ustedes dos realmente son una pareja
hecha en el cielo.
Ustedes dos,
Mira aquí.
Excelente.
¿Qué estás haciendo?
No pude evitarlo.
¿Me permitirías
convertir tu foto en un poster?
¿Y colgarlo en la entrada de mi tienda?
- De ninguna manera.
¿Porque tan feliz?
Usé tu dinero para comprar mi vestido,
por supuesto que estoy feliz.
No te muevas
Lo pisé.
¿Qué quieres decir?
¿No lo has oído?
Si pisas la sombra de alguien,
Significa que los has atrapado.
Así que ahora estás atrapado por mí.
Oye, no te muevas, déjame pisarlo.
- Entonces te pisaré también.
- No me pises.
Tú, no te muevas.
No te muevas
No corras
Jiao Jiao.
Genial.
Xinruo todavía está vivo.
La traté muy mal antes,
y hasta la insultó,
Incluso me uní a Pei Yujie.
para tragarse a la familia Lian.
Ella debe odiarme mucho.
¿Qué tengo que hacer?
Ayúdala a derrotar a Pei Yujie.
No es demasiado tarde.
Xinruo definitivamente volverá conmigo.
Definitivamente.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪